这棵树的水分最充足
こいつが一番水の吸い上げがいいな
稍微借我一点哦
ちょいと拝借していくぜ
做药丸必须用这种树的汁液才行
丸薬ねるのはこの樹液でねーと
又见面了 陆巴
また会ったね　陸巴
哦 是野良啊
おお　野良ちゃん
我讨厌别人这么叫我
その名前で呼ばれるの好きじゃないわ
那我该怎么叫你呢
じゃあ　なんて呼べばいいんだよ
挑一个你喜欢的叫吧
好きなので呼んでいいよ
说起来 野良 我去看过了
そう言えば　野良ちゃん　俺見に行ってきたよ
那个叫夜斗的家伙
夜トってやつのところ
感觉如何
で　どうだったの
值得利用
使えそうだね
“Tonight We honor the hero!!”
面覆NO面 毁灭的狂乱Kids
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
厌恶 谎言 崩坏 弃尽日常
嘘　嫌い　崩壊　日々を投下して
体温甘美
甘い体温の蜜匂いだって
撩人欲 flavor flavor flavor
ソソる　flavor flavor flavor
Just wanna hold your hands
疯狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
静观时代变迁 心中焦躁 叫嚣不止
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
疯狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
本该与你相遇 命中注定 oh oh oh
出会うはずだったあなたと oh oh oh
疯狂哭泣
狂って泣いた
我曾苦苦寻觅 不渝之恋 永不分离
忘れない愛を探して　繋ぎたいずっと
疯狂吧 Hey Kids!
狂って Hey Kids!
尽管如此 前路依似梦
それでも未来は儚いか
疯狂吧 Hey Kids! 抛开无聊的自我
狂って Hey Kids! くだらないエゴを飛ばして
负隅顽抗 毫无意义
意味のない抗争
尚能疯狂？ 可愿呼唤吾名
狂って平気 私の名前を吐かないか
I swear. I respect the hero
那两人是怎么了 这么严肃
なんだあの二人　改まって
夜斗 我有话要和你说
夜ト　話があるんだ
什么事啊
な…なんだよ
小雪 终于忍受不了小夜斗了吗
ユッキー　いよいよ夜トちゃんに愛想尽かしちゃったのかな
别哭 小福
泣くな　小福
错的是夜斗 全都是夜斗的错
夜トが悪い　全面的に夜トが悪いんだ
我…
俺…
你？
俺？
我交…
俺　と…
交到朋友了
友達ができたっ
太可爱了
かわいい
她的回忆
这是好事啊
それはいいことだね
这是他当神器以来交的第一个朋友吧
神器としては初めての友達なのかな
跟他差不多大吗？
同い年くらい？
就是说啊 天神
そうなんだよ　天神
可把他高兴坏了
すっかり浮かれちまってさ
难得雪音跟着这么废柴的主人还能成长得这么直率
雪音君はこんな主を持っても真っ直ぐな子になるんだねぇ
看来反面教材还是很有效果的
反面教師ってホントに役に立つんですねぇ
那位朋友是哪家的神器啊
そのお友達　どちらの神器なんですか
你这么一说…
そういや…
你还是跟以前一样蠢呢
相変わらずのヌケサクですね
伴音 你也太不尊敬我了吧
伴音　てめぇディスりすぎだろ
我现在叫真喻
今は真喩です
怪只怪某人逊得根本让人尊敬不起来
ディスられる要素が多い方がいけないです
不过 真的挺好的 不是吗
でも　ホントよかったじゃないの
雪音刚成为神器不久 似乎对很多事都心存犹疑
雪音君も神器になりたてで　何かと戸惑ってたみたいだし
的确 他也因父亲而尝了不少苦头
まあなぁ　あいつも親父で苦労してる
他也？
あいつも？
斩
斬
好厉害 一击解决
すごい　一撃でしたね
回来吧 雪
戻れ　雪
干得不错嘛 雪音 刚才那招非常…
やるじゃねーか雪音　今のはなかなか…
喂 好好听人家的夸奖啊
ってオレの褒め言葉聞けよ
抱歉 我待会再听
悪い　後で聞くわ
你要去哪
どこ行くんだ
去我朋友那里
友達んとこ
雪音 你的作业呢
雪音君　宿題は
我待会再做
それも後で
真是的 把主人撇下不管
ったく　主を差し置いて
不是挺好的嘛 反正天神大人的外包业务也完成了
いいじゃないですか　天神様の下請けはもう終わりなんでしょ
不准说外包业务
下請け言うな
我只是帮忙而已
これは手伝ってやっただけ
好好好
はいはい
雪音看起来很高兴呢
雪音君　すっごく嬉しそう
铃巴
鈴巴
雪音
不好意思 我来晚了
悪い　遅くなった
我才不好意思呢 还让你来帮忙
こっちこそ　手伝い頼んじまって
下次我一定叫姐姐大人给你签名
今度姉様のサインもらってきてやるな
不用 真的不用了
いい　別にいいって
你不要这么客气嘛
そう遠慮するなって
你家主人是叫夜斗大人吧
雪音んとこの主　夜ト様だっけ
我让姐姐大人写上「致夜斗 雪音」
「夜ト君　雪音君へ」って書いてもらうからさ
说真的 不用了
いい　マジ要らない
跟我还客气什么啊
水くせぇな
他真的不知道夜斗的事情呢
こいつ　ホントに夜トのこと知らねぇんだな
这些植物的肥料都是怎么来的啊
これ　肥料とかどうしてんの
幼苗 肥料要多少有多少
苗も肥料も欲しいだけもらえる
真好 简直是高级待遇
スッゲー　高待遇じゃねーか
哪像我家那位 还私自花掉人家辛苦打工赚来的钱
うちなんかバイトして貯めた金　勝手に使い込まれたことあるぜ
很差劲吧 最后我好好教训了他一顿
最悪だろ　とっちめてやったけどな
你们关系真好
仲良いんだな
哪里好啊
どこかだよ
我家有很多神器 是个大家族
うちはいっぱい神器がいる大家族なんだ
有很多帅气的神器哦
格好いい神器がわんさかいるんだぜ
神兽 囷巴大人
神獣　囷巴さん
匕首 秋巴大人
ナイフの秋巴さん
双枪 刈巴大人和数巴大人
二丁拳銃の刈巴さんに数巴さん
大剑 靫巴大人
大剣　靫巴さん
长鞭 纴巴大人
鞭の紝巴さん
防御 绍巴大人
防御担当　紹巴さん
有这么多
そんなに
还有 统率众神器的引路人
そして　数多の神器を束ねる道標
祝之器 兆麻大人
祝の器　兆麻さん
祝之器？
祝の器？
他们都是骁勇善战的精英成员
この方たちがいつも戦いに赴くエリートメンバー
乃是与最强武神毗沙门天之名相称的最强神器组合
最強武神毘沙門天の名に相応しい最強神器チームなんだ
不过 姐姐大人对我们可温柔了
でも　姉様は俺たちの前じゃすごい優しくてさ
真的如同一家人一般待我们
本当の家族みたいに接してくれるんだ
既是最强 还很温柔 真的是天下无敌
あれで最強だなんて　マジ無敵だよ
你真的非常喜欢毗沙门大人呢
大好きなんだな　毘沙門様のこと
那是当然
当ったり前だろ
不过 姐姐大人已经有好几年没叫过我的名字了
まぁ　俺はここ何年か姉様に名前呼ばれてねぇけどな
对了 雪音 给你看样好东西
そうだ　雪音　いいもん見せてやるよ
好大
でっけー
这株樱花树被台风吹折了 生了病
この桜　台風で折れて病気になっちゃったんだけどさ
我一直都在照看它
俺　ずっと面倒を見てて
终于从窟窿里面长出了新的根
やっと空から根が出てきたんだ
你看
なぁ
好厉害 你是树医吗
スッゲー　木の医者かよ
我有一位好老师
教えてくれる先生がいんだ
这樱花树这么大 照看起来很辛苦吧
こんなに大きな桜　大変だったろ
还好 我跟一个朋友约好了要一起看樱花盛开的
まぁ　この桜咲いたとこ一緒に見ようって友達に約束させられたんだ
朋友？
友達？
她明明还活着 却能看到我
そいつ生きてるのに　俺のこと見えたんだよね
什…什么时候的事
い…いつから
快三十年了
もう三十年になる
这里的花好漂亮啊
ここのお花　すっごくきれい
都是大哥哥养的吗
お兄ちゃんが世話してるの
这是向日葵 这是昼颜花
これ　ひまわり　これはひるがお
你还挺了解的嘛 小鬼
おお　よく知ってんな　ガキ
我才不是小鬼呢 我叫智子
ガキじゃないもん　ともこだもん
那好 智子 这株红色的是什么花呢
じゃあともこ　この赤いのは
咕咕草
コッコー草
咕咕草？不对哦 这是蜀葵
コッコーグサ？違うよ　これはタチアオイ
咕咕草
コッコー草
咕咕咕
コケコッコー
这片花田今年也开得很漂亮呢
ここのお花畑　今年もすごーい
都是大哥哥种的吗
お兄ちゃんが育ててるの
哟 智子
よう　ともこ
你怎么知道我的名字
なんで私の名前知ってるの
今年这里的花也很漂亮呢
ここの花　今年もきれいね
是你的花田吗？
君の花畑？
智子的外婆家好像就在这附近
おばあちゃん家がこの近くらしくて
竹叶舟 蔓子草做的簪子 款冬做的杯子
笹舟　メヒシバの簪　ふきのコップ
她每次暑假回来 都来这里玩
ともこが夏休みに来るたびに　ここで遊んだ
蓟花做的花篮
アザミの花かご
这里的花她都记得很清楚 每年都会称赞它们漂亮
花のことはよく覚えていて　毎年きれいだと言ってくれたけど
你还记得做法啊
よく作り方覚えてんなぁ
除了这些 你还记得什么
他に覚えてることは
咕咕草
コッコー草
但是每年她都会忘记我
俺のことは毎年忘れてた
智子只有夏天才会来这里
ともこは夏にしかここに来ない
但是她说想要和我一起看樱花盛开
でも　「一緒に桜が咲いたのを見たい」って言ったから
所以我们在这里一笔一笔刻下了约定
ちゃんとここに刻んで約束したのに
然而之后她却再未出现
あれが最後だった
生者很快就会忘记我们
生きてるやつらは俺たちのことをすぐに忘れちまう
不过 只要她还记得这株樱花树
けど　あいつがこの桜のことを覚えててくれるなら
我就很满足了
俺はそれでいいんだ
致雪音
昨天的作业
也帮你
改好了哦！
这里很容易错。
重点注意!!
考试经常
会出这个知识点哦！
你怎么从窗户进来啊
なんでんなとこから入ってくんだよ
走一楼的话 会被大黑使唤做家务
一階から帰ると　大黒に家事を手伝わされる
那就做啊 大黑平时没少照顾你吧
しろよ　散々世話になってるだろ
不说这个 你今天遇到什么事了吗
それより　お前　今日何かあったか
这里一直隐隐作痛
この辺がずっと苦しい
与你无关
夜トには関係ない
与其闷着 还是说出来为好
溜め込むぐらいなら話してくれ
我不想再经历上次那样的被刺之痛了
あん時みたいに刺されんのは　もうごめんだ
是关于日和的事
ひよりのことなんだけど
她长大之后会忘记我们吗？
あいつ大人になったら　俺たちのこと忘れる？
你喜欢上她了吗
惚れたのか
才不是
違うよ
虽然不是…
違うけど…
一开始我只是把日和当成可以利用的对象
初めはひよりなんて　ただ使えるやつだとしか思ってなかった
但是…
でも…
你也给我过来
あなたも来なさい
我们再也不是朋友了
もう友達じゃないからね
太好了 你们两个都没事
よかった　二人とも無事だった
日和为我们付出了很多努力
ひよりは俺たちのために頑張ってくれるから
她真傻啊
あいつ　バカだよな
我早就死了啊
俺　とっくに死んでるし
本来就是个不存在的人
元々いねーようなやつだぜ
为什么她要为我这么拼命
なんであんなに一生懸命なんだろ
这里要
再接再厉!!
我即使努力了也不能成为什么
俺なんてもう　なに頑張っても　何にもなれねーのに
但是日和会渐渐长大
ひよりはどんどん大きくなって
成为她理想中的样子
なりたいものになって
然后总有一天会成为漂亮的新娘 开始新的生活
そんでいつかきれいなお嫁になったりして生きていくんだ
不过没关系 这种事我早就知道的
別にいいんだ　そんなのわかってたし
只要还能继续做朋友就行
これからも友達でいられれば
但是 没想到…
でも　まさか…
我竟然连她的回忆都成为不了
ひよりの思い出にすらなれないなんて
对不起 难受吗？
ごめん　つらい？
没事
別に
与其闷在心里还不如痛快地哭出来
抱え込むぐらいなら　泣いてもらった方がいい
你和日和在一起很痛苦吗
雪音はひよりといるのがきついか
不打算再学习了吗
勉強やめるか
我要学
やめねーよ
这里要
再接再厉!!
对我来说
俺にとっちゃ
或许学习就是那株樱花树
これが桜の木かもしんねーのに
樱花树？
桜？
夜斗
なあ　夜ト
铃巴邀请我在樱花盛开时一起赏花
俺　鈴巴に「桜が咲いたら花見しよう」って誘われたんだ
铃巴…
鈴巴って
他是毗沙门的神器
そいつ　毘沙門の神器なんだ
根已经扎得很深了呢
見事に根付いたな
老师
先生
看样子今年也能顺利开花呢
こりゃ今年も無事咲くな
长久以来辛苦你了
長いこと頑張ったなぁ
嗯 多亏了老师的教导
はい　先生のご指導のおかげです
今年还是一个人赏花吗
で　また今年も独りで花を見るのか
你还要继续这样多久
お前　これいつまで続ける気だよ
几十年？几百年？
何十年？何百年？
其实你心里也很清楚吧
自分でも　もうわかってんだろ
她早已忘了你
とっくに忘れられてるって
啊 这也难怪
ああ　そりゃそうか
毗沙门大人好像已经很多年没叫过你的名字了吧
お前　かれこれ何年も毘沙門様に名すら呼ばれてないんだっけ
真令人绝望啊 连主人都不记得自己了
絶望だなあ　名付け親にも忘れられてる
永远都与这世界毫无瓜葛
永遠に何とも繋がらない
你的存在一文不值
お前は全てが無意味だ
名字消失了
名が消えた
某个神器 死了
誰か一人　神器が死んだ
为什么
なぜ
诶 铃巴那家伙 在搞什么呀
あれ　なんだよ　鈴巴のやつ
也不用草席包住
ムシロしてねーじゃん
不包好怎么行
巻いてないとダメなんだろ
我也来帮忙
私も手伝うよ
难得我拜托日和做了好吃的送过来
せっかくひよりに差し入れ作ってもらったのになー
今天不来了吗
今日は来ねぇのか
那个…铃巴 真的是毗沙门天的神器吗
鈴巴…君って　本当に毘沙門天の神器なの？
没…没事吗？
だ…大丈夫？
没事啦 那家伙不知道夜斗的事情
大丈夫だよ　あいつは夜トのこと知らなかったし
夜斗也只是叫我玩的时候当心点
夜トも「気をつけて遊べ」としか言わねーし
真是的 就只会把我当小孩子
ったく　ガキ扱いしやがって
原来如此
なるほど
真是的 快叫雪音那笨蛋回家
老老实实地学习 樱花赶紧掉光光
这原来是在担心雪音啊
これは雪音君のこと心配してるのね
但这上面说的是…
でもこの内容…
话说 春天的时候我会过来赏樱
ってさ　春になったら花見するんだけど
日和要来吗？
ひよりも来ない？
我也能来吗？
私もいいの？
嗯 只要你没忘记
約束　忘れなかったら
我不会忘的
私は忘れないよ
夜斗都还没治好我的体质呢
まだ夜トにこの体質治してもらってないし
我也会给你出考题的 你可要努力学习啊
雪音君にもどんどんテスト出すから　ちゃんと勉強してね
你也太在乎雪音了吧
二人世界挺开心的嘛
怎么办 要现在就吃吗
どうする　もう食っちゃう？
稍等一下 雪音
ちょっと待ってね　雪音君
｢既然有吃的那就给我也来点｣
「差し入れあるならオレにも寄越せ」と
发送
送信
别偷偷摸摸的
こそこそしてないで
给我有话用嘴说
直接口で言いなさーい
你居然也在 运动服男
いたのか　ジャージ
你们在干什么啊
なにやってんだ　お前ら
不知道
知らない
这种淘气包 不要管他
あんなかまってちゃんは放っておいて
吃东西吧 雪音
差し入れ食べちゃおう　雪音君
铃巴他一直在照看那株樱花树
あの桜　鈴巴がずっと面倒を見てきたんだって
那么重要的樱花树
大事な桜のはずなのに
他到底在搞什么呀
なにやってんだ
死的是铃巴吗
死んだのは鈴巴か
怎么办 铃巴没回来
どうしよう　鈴巴が帰ってこない
别哭呀 姐姐大人会难受的
泣くなよ　姉様に障るだろ
难道是被妖…
まさか妖に…
你们
お前たち
姐姐大人
姉様
你们经常跟铃巴在一起的吧
君らがよく鈴巴と一緒にいたな
知道点什么吗
なにか知らないか
不…不知道
い…いいえ
一切安好 无须姐姐大人烦忧
姉様が心配なさるようなことはございません
这样啊
そっか
绍巴
紹巴
你头发怎么了
どうした　その髪
姐姐大人
姉様
是…是不是发生了什么
な…何かあったんじゃないのか
怎么会呢 就是头发没剪好有点沮丧而已
まさか　ちょっと切るの失敗して凹んでただけっす
如果因为我而让您身体不适的话我向您道歉
自分のせいで体調崩されてたらすんません
已经没事了 再见啦
もう大丈夫です　ではでは
药量增加了
薬が増えた
最近她常常心绪郁结 贵体欠恙
このところ塞ぎがちで　体調も芳しくない
毗娜
ヴィーナ
深更半夜的是要做什么呀
こんな夜更けに何をするんですか
居然召集了所有的神器
神器全員に召集がかかるなんて
兆麻先生 这难道是…
兆麻さん　これはもしや…
接下来将进行祓禊
これより禊を行う
此事由身为引路人的我擅作主张而行
これは道標である私が独断で行うことであり
主人并不知情
我らが主は与り知らぬことだ
毗沙门大人身上出现了恙
毘沙門様にやすみが現れた
想必是某件神器走火入魔
我ら神器の誰かに魔が差し
进而反噬了主人
主に仇なしたのだ
心中有愧者 身上必有妖孽衍生成形
心やましき者には体のどこかに妖が姿を成しているはず
快主动招供吧
正直に名のり出てくれ
既然如此 只好一个一个检查了
では　一人一人検査するしかないな
为了毗沙门大人
毘沙門様のためだ
大家都配合一下
皆協力してくれ
由陆先生执行检查
陸先生に見てもらおう
也不知道检查得怎么样了
どうなってるんだ
没问题 下一个
オッケー　次
好 没问题
はい　オッケー
蓝巴也没问题
藍巴もオッケー
你也没问题
君もオッケー
已经全部看过了
一応全員見ましたけど
但是没发现有不干净的神器
汚れた神器はいませんでしたよ
您满意了吗？兆麻先生
気が済みました？　兆麻さん
不
いや
陆先生 还有你自己
陸先生　あなたがまだだ
真是不好意思
これは失礼
也好 大家都在 时机正好
まぁ　皆もいるし　ちょうどいいかな
快看快看
ほーら　ほーら
陆先生 这里有女子啊
陸先生　おなごの前で
纴巴你不要盯着看
おキヌもガン見はやめなさい
那…会是谁刺的呢
じゃ…誰が刺したんだ
真是的 连我也被怀疑了
まったく　疑われたものですね
毗沙门大人的确有些疲惫
確かに毘沙門様はお疲れの様子
您会担心我也可以理解
心配されるのも無理はない
但是兆麻大人您可是主人的引路人啊
しかし兆麻さんは我らが主の道標たるお方
引路人都出错的话 我们可就为难了
その道標が間違っていた　では困るのですよ
还是不要太过自信为好
あまりご自身を過信なさらない方がよいのでは
为何如此喧闹
何の騒ぎだ
毗沙门大人
毘沙門様
没什么 这是…
いえ　これはその…
恙…
やすみが…
不见了
ない
什么呀 是兆麻大人弄错了？
なんだ　兆麻さんの勘違い？
姐姐大人没事就好
姉様がご無事ならいいけど
我们似乎也被怀疑了 真让人不快
私たちも疑われたみたいでなんだか嫌ね
果然 气息虽弱 但确实是时化
やっぱり　微かだが時化てやがる
该不会是铃巴他…
まさか鈴巴ってやつ…
好浓的狗味啊
ずいぶんと犬臭ぇな
是你干的吧
やったのはお前か
猜忌他人可是不好的哟
ひとを疑うのはよくないですよ
尤其是对于身处此岸的我们来说
特に此岸に住まう我々にとっては
那小小的导火线可是会要人命的
その小さな火種が命取りになる
不对吗
違いますか
你谁啊
誰だ　お前
没什么 我只是想跟夜斗大人打个招呼而已
なに　夜ト様に一度ご挨拶がしたかっただけです
不打算自报家门吗
名乗らねー気か
我只是某位大人的 一件神器
私はただの神器ですよ　とある方の
换个问题
質問を変える
你家主子是谁
お前の飼い主は誰だ
你还真是咄咄逼人呢
ずいぶん威勢がいいですね
不过 夜斗大人
しかし　夜ト様
虽然你帮人实现了不少杂务般的愿望
小間使いのような願いをいくら叶えたところで
但是没有人会记得无名的你
無名のあなたは人の記憶にすら残らない
实际上你也常常心怀恐惧吧
本当は常に恐れを抱いているのでしょう
没有神器的话什么都做不到
神器なしじゃ何もできない
还配做什么神
神ごときが
用境界攻击手无寸铁的人吗
丸腰相手に境界の矛でご挨拶かよ
你这神器真是没教养
躾のなってねー神器だな
一座神社都没有 却有如此实力
社一つ持たぬというのに　その強さ
是因为与此岸结缘太深吧
此岸に強い縁でもお持ちかな
与此岸的羁绊
此岸との絆は
虚幻之至 且不堪一击
かくも儚く　そして脆い
对此你应该是最了解不过的
それは何よりあなたが一番ご存知のはずだ
下次再会 夜斗大人
またお会いしましょう　夜ト様
在那之前 请你别消失了
それまでどうか　消えないでくださいね
闭嘴
うるせー
我才不会消失
オレは消えねー
只要把我记在心上的人…
オレのことを忘れない人間が…
还在…
いる…
的话…
限り…
看来你吃了不少苦头呢
ずいぶん痛い目に遭ったみたいね
不 那家伙实在是太合我的心意了
いいや　確かにあいつはお誂え向きだ
这下 一切都准备好了
さて　準備は整った
那些神器们 皆已貌合神离
神器たちの絆はすでに綻び　空洞化している
只需稍推一把 堕者将数不胜数
少し背中を押せば　堕ちる者ばかり
毗沙门天本是凶暴武神
毘沙門天は本来荒ぶる武神
但她却自己玷污了自己的名讳
だがあの方はその名跡を汚している
夜斗神 接下来就靠你了
夜ト神　使わせてもらうよ
陆巴 你…
陸巴　あなた…
嗯 没错
ああ　そうだ
我要让毗沙门天消失
毘沙門天には消えてもらう
巡回往复的四季中 有我们的呼吸
やがて巡り巡る季節に　僕らは息をする
直到一切成为回忆 请你不要忘记
思い出になるその時までずっと忘れないで
孤独一人 抱膝长坐
一人ぼっち　膝を抱えて
在那天 我仰首遥望
見上げたんだ　あの日
万里无云的天空下 伫立着孤身一人的你
思ってたより晴れた空とあなたがそこにいた
所见之物永远铭刻于心
見えてるもの全て胸に焼き付けたんだ
只为人世间无常的别离
いつか来るさよならの時のため
然而我却佯装不知
だけど今は気づかぬふりをして
满脸笑意 面对现在的你
僕は笑う　あなたと今
悲戚 欢喜 心脏的律动
悲しみ　喜び　心臓の鼓動を
永不停息 支撑着我的生命
伝えて動かすんだ　僕という命
思绪 感情 真挚的爱意
想いや感情　掛け値なしの愛を
有你的奉献
あなたがくれたから
我将继续前行 你可都看在眼里？
進むよ　見ててくれる？
真喻小姐 您会做这道数学题吗
真喩さん　この数式問題わかります？
当然会啦 我所侍奉的可是学问之神
もちろん　学問の神様にお仕えしているのですもの
好厉害 可以的话请让我称呼您为真喻姐姐大人
すごい　よかったら真喩お姉様って呼ばせてください
下集 野良神 ARAGOTO
次回　ノラガミ ARAGOTO
虚伪之绊
イツワリノ絆
对我你从来都没叫过大人
オレのことは様付けで呼んだことねーのに